阿葵，你醒下啦，千祈唔好瞓着啊
我哋兩個係嚟呢度行山㗎
睇嚟我已經唔得㗎喇，日向
你自己一個行先啦，走喇
好，噉我知道喇
放心，我哋會成功登上山頂
然後就會變做一個好受歡迎嘅女仔
係喇…
唔好啊，咪住啊，日向，你等埋我啊
唔係講好咗要一齊上我哋
細個去過嗰座山㗎咩？
好凍啊，原來係我個冷氣開得太大
我個名叫雪川葵
讀高中一年級
我以前淨係鍾意室內活動
但最近開始對行山有興趣
冬天去行富士山？
咪係囖，竟然抌低人自己走咗
日向你份人真係好冷血啊
有意識冇人識，係你自己發夢吒嘛
關我咩事喎？
你平時就係噉，所以夢入便都係噉
係喇…
一定係喇
估唔到你會夢到我哋細個嗰座山
好懷念啊
好喇，快手啲，幫手搭好架帳篷啦
呢個係日香
我好細個就識佢㗎喇
見我去行山嘅就係呢隻嘢
做咩啊？
冇嘢喇
喺帳篷過夜喇
噉嘅帳篷瞓得四個人咩？
雖然摺埋咗睇落好似好細噉
不過打開咗之後，其實都幾大㗎
好啦，搭好佢先啦，兩個人搭到㗎嗱？
夠有突喇
我幫你拎住
你將營掛穿個post sleeve吖
咩係post sleeve啊？
即係呢啲邊
要將撐起個帳篷嘅營掛穿過去
係咪噉樣啊？
係喇…
然之後就輪到…
下一條喇
跟住將型骨插落銀色圈度
即係呢度呀？
得咗喇，我都搞掂喇
仲差少少咋
估唔到咁大個帳篷都咁易砌喎
點解我哋兩個
會無啦啦喺日向嘅花園度扎營呢？
上山露營？
我哋約埋可可奈同風師姐
大家一齊喺帳篷過夜，好啊
好開心噉啊
係喇，媽媽
做咩啊？
未咁快食得喎，我嚟緊呢
會同朋友一齊去露營啊
露營？
係啊，我哋會一齊整嘢食，然後喺帳篷…
唔得
你話同朋友一齊去露營
只係得女仔去囖，咁危險唔得㗎
即係我唔可以去呀？
噉，我去日向屋企過夜又得唔得呢？
到時日向佢爸爸都會喺埋度㗎
你唔會畀到麻煩人哋嘅話，都可以𠸏
就係因為噉
所以嚟咗日向個花園度紮營喇
阿奎，你揼pair吖，吓？
揼八哥？
唔係八㗎
pair係假型釘啊，嗰度嗰啲啊
噉你無啦啦講咩英文喎？
要向外斜少少，然後揼實啲
用繩箍住啲型釘，固定好個型之後…
完成喇
嘩，睇嚟你哋搭得好好噉喎，梗係啦
搭成噉樣應該冇問題㗎啦
好闊啊
伸得隻手腳㗎，你哋好啊，好晒喇
好開朗，豐師姐
歡迎你哋啊
佢哋係一齊行山嘅朋友
佢係大我一年嘅風師姐
係好熟行山嘅前輩，兩個都好熟行山
一個係11腳自己搭㗎
另一個係讀緊初中嘅可可奈
佢好可愛，係個自虐係嘅女仔
我哋已經買好晒整晚飯嘅材料㗎喇
風師姐，你試過噉樣煮飯㗎嗱？
我試過下噉啦
洗完啲米之後，就浸佢一陣
等佢索下水
因為今日係用BBQ爐
所以冇得一開始用細火，中段先用大火
乜要噉樣㗎咩？
以前啲人話煮飯嗰陣應該要噉樣做先得㗎
就算縮開喊都唔好打開蓋
個個浮起嘅話，就揾啲嘢紮住佢
噉就唔驚佢滾瀉，可以放心噉等嘞
跟住落嚟，我哋整咖喱
好啊
先預熱啲油
再將洋葱煎到變色
要變色？
之後落薯仔
紅蘿蔔
跟住落肉
然後就加水
煮一陣
煮一陣之後，畢走啲泡
煮溶咖喱磚
噉就搞掂喇
好香啊，然之後就要用秘密材料
係朱古力喎，咖啡粉？
加咗之後會好好味㗎
我呢一邊都煮好咗喇
我唔客氣喇啲飯燶咗少少𠻹
啲飯超好味吖
啲咖喱都煮得好好味啊
不過，完全食唔出有朱古力味喎
啲朱古力係用嚟吊味㗎咋
食多啲啦，仲有好多啊，我要添飯
我都要啊
原來你會落咁多蛋黃醬嘎？
呢個份量我嫌少喇，如果係平時嘅話呢…
哦，求其放埋一、二便就得㗎喇
嚟吖，日向呢？
一個正身
跳起身
日向你嚟晒埔㗎
嘢都唔執就自己走咗去沖涼
阿葵你都去沖啦，好舒服㗎
喂，咪住啊
快啲啦…
佢哋等緊你啊
喺人哋屋企沖涼，我係覺得唔多自在
我沖完喇
已經好耐冇試過伸直晒手腳沖涼喇
呢個浴室好闊落啊
真係好嘆啊
我衝完喇
風師姐，你…
你噉唔得㗎
做咩啊？
係咪有咩事啊？
咪住啊，爸爸你唔過得嚟㗎
風師姐，着返件衫先啦
唔好意思啊，關咗啊
學海內，凍唔凍啊？
唔凍
原本我仲覺得好闊
但原來四個人入晒都幾窄㗎喎，日向啊
你瞓嗰啲得唔得啊？
山上面嘅小屋好多時都仲逼過呢度㗎
乜係噉呀？
有時旺季喺登山小屋過夜
會逼到好似爆晒棚嘅火車噉㗎
逼到噉樣都瞓得着㗎咩？
行完山咁攰實瞓得着嘅
原來係噉
跟住下個步驟就要整個法式醬汁嘞
個汁要落好多牛油㗎
好好味噉喎
下次都要跟你呢個方法試下整班尼迪蛋先
我哋到講山名吖
要接返美國字㗎喎，好似好難喎
由我開始先啦
富士山
咪住先啊，噉接唔到啊
高美山
唔係喎，熊山，都唔得喎
基拉韋厄火山，哎吔
好啦，都已經咁夜喇，而家係…
戀愛趣事時間啊，戀愛趣事？
大家都係女仔，唔怕講啦，阿葵
你先吖，你有冇鍾意嘅人啊？
我冇喎，唔係𠻺嗎？
你唔係鍾意米田同學咩？
呢啲已經係小學嗰陣嘅事嚟喇
係噉日後你自己又點啊？
冇喎，幫師姐呢？
真係要講嘅話…
咪晒啦，唔係𠻺嗎？
可可奈呢？
你問我呀？
有啊，我一諗起夢馬就心跳加速喇
夢馬？
邊個嚟㗎？
夢馬
佢塊面長，個身軟綿綿
荷斯家，フリュアノコウル
グリセートで，あの人は来るかしら
花をくわえて，アルプスの恋唄
心ときめくよ
懐かしの楽譜紙
優しかの君，優しかの君
好嘛？
你振作啲啊，日向
我絕對唔會抌低你一個㗎
畀心機啊
我而家已經飽到行都行唔郁喇
你唔好放棄啊，我哋就嚟到山頂㗎喇
一齊受歡迎啦
我已經食唔落喇
日向你真係吖
畀佢整醒咗𠻹
咁快就天光嗱？
阿葵，你咁快就起咗身呀？
一休
真係好靚啊
令我諗返起
我哋細個嗰陣一齊睇嘅日出
如果喺富士山度睇
一定會更靚唧
富士山呀？
大家一齊喺帳篷過夜好開心啊
希望下次可以一齊行山啦
下集見